Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_quantized.po
Languages: zh_cn

source: Deploy a Quantized Model on Cuda
zh_cn: 在Cuda上部署一个量化模型

source: **Author**: `Wuwei Lin <https://github.com/vinx13>`_
zh_cn: **作者**: `Wuwei Lin <https://github.com/vinx13>`_

source: This article is an introductory tutorial of automatic quantization with TVM. Automatic quantization is one of the quantization modes in TVM. More details on the quantization story in TVM can be found `here <https://discuss.tvm.apache.org/t/quantization-story/3920>`_. In this tutorial, we will import a GluonCV pre-trained model on ImageNet to Relay, quantize the Relay model and then perform the inference.
zh_cn: 本文是使用TVM进行自动量化的介绍性教程。自动量化是TVM中的量化方式之一。关于TVM量化的更多细节可以在`这里 <https://discuss.tvm.apache.org/t/quantization-story/3920>`_. 找到。在本教程中，我们将在ImageNet上导入GluonCV预训练模型到Relay，量化Relay模型，然后执行推理。

source: Prepare the Dataset
zh_cn: 准备数据集

source: We will demonstrate how to prepare the calibration dataset for quantization. We first download the validation set of ImageNet and pre-process the dataset.
zh_cn: 我们将演示如何准备量化的校准数据集。我们首先下载ImageNet的验证集并对数据集进行预处理。

source: The calibration dataset should be an iterable object. We define the calibration dataset as a generator object in Python. In this tutorial, we only use a few samples for calibration.
zh_cn: 校准的数据集应该是一个可迭代对象。我们在Python中将校准数据集定义为生成器对象。在本教程中，我们只使用一些样本进行校准。

source: Import the model
zh_cn: 导入模型

source: We use the Relay MxNet frontend to import a model from the Gluon model zoo.
zh_cn: 我们使用Relay MxNet前端从Gluon模型库导入一个模型。

source: Quantize the Model
zh_cn: 量化模型

source: Run Inference
zh_cn: 运行推理

source: We create a Relay VM to build and execute the model.
zh_cn: 我们创建一个Relay VM来构建和执行模型。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: :download:`Download Python source code: deploy_quantized.py <deploy_quantized.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: deploy_quantized.py <deploy_quantized.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_quantized.ipynb <deploy_quantized.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: deploy_quantized.ipynb <deploy_quantized.ipynb>`
